Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Maman
Vous êtes de retour.
Un...
Mon père est ici.
C'est pas ce type complètement fou ?
N'est-ce pas cet imbécile ?
J'ai changé de look.
Elle ne me reconnaît pas.
Sont-ils en train de tomber amoureux l'un de l'autre ?
Est-ce que quelqu'un a abîmé le cerveau de mon père ?
Dire quelque chose.
Ravi de vous rencontrer.
Prenez soin de moi, s'il vous plaît.
Que fais-tu?
N'avions-nous pas convenu de ne pas utiliser nos pouvoirs ?
Je ne peux vraiment plus me retenir.
Voir ce vieil homme me met en colère.
Qu'est-ce qui vous est si difficile à supporter ?
Ce n'est que la première réunion.
Première rencontre ? Sérieusement ?
Celui qui m'a agressé dehors tout à l'heure.
C'est lui.
Il a changé de vêtements.
J'ai troqué mes lunettes de soleil contre des lunettes à monture dorée.
Ça fait encore plus peur maintenant.
Impossible de gagner, impossible de gagner.
Nouveau look, mais toujours impossible de le battre.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Vous pouvez rester ici
Cela dépend de leur approbation.
S'ils ne me laissent pas rester, je...
Ne me menacez pas avec des histoires d'extraterrestres.
Ce que je dis ne compte pas.
Si vous me dénoncez,
Vous n'aurez nulle part où loger.
Très bien.
Je te couvrirai.
Tu m'aides à rester.
On verra. Ça dépend de vous.
Et ces deux-là ?
Dépêchez-vous de les détacher.
C'est leur endroit.
Vous devez vous entendre avec eux.
Règles sociales terrestres —
Tu n'as rien appris.
Je vais.
Beaux-parents.
Ma mère est beaucoup trop enthousiaste.
Et si on mangeait d'abord ?
Papa, nous voulons parler de quelque chose.
Oui.
Maman est venue cette fois-ci
je prévois de rester ici
pendant un certain temps.
Vous venez de mentionner
combien coûte la sortie d'un album.
Cent mille.
Un de mes copains, son fils aîné
travaille dans une maison de disques.
C'est une somme considérable.
mais
pour notre propre album,
Ça vaut le coup.
Droite?
Mais j'ai entendu
il y a quelque chose qui s'appelle
Financement participatif des fans en cours.
Sérieusement,
De nombreux groupes sortent leurs albums de cette façon.
Des fans ? Nous n'en avons pas.
Le financement participatif ? Nous manquons des deux.
Aucun de ces deux points ne nous concerne.
En fait, ce n'est pas grand-chose.
Et si nous, les vieux copains, on se cotisait ?
Chacun investit vingt-cinq mille.
Non, mon argent
tout est lié à des investissements.
Mon argent
Tout a été donné aux hôpitaux.
Moi aussi, je suis à court d'argent.
Mais je vis seule dans un appartement de deux chambres.
C'est un peu du gâchis.
Je pourrais d'abord le louer.
Laissez-le
trois mois de loyer, trois mois de dépôt de garantie.
Cela pourrait nous en rapporter.
Où habiteriez-vous alors ?
Moi?
Je vais rester chez mon fils.
Il a trois chambres.
Papa.
Quand partez-vous ?
Pourquoi tu n'arrives pas à engager la conversation ?
Papa.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Ma mère va partir tout de suite.
Elle ne dira plus un mot.
Pourquoi le ferait-elle ?
Vous êtes mariés.
C'est votre maison maintenant.
Techniquement,
Cela n'a rien à voir avec le vieil homme.
En tant que parents,
Ne vous mêlez pas du mariage de vos enfants.
Donnez-leur leur propre espace.
Si tel est le cas,
Cela vous regarde encore moins.
Pourquoi habitez-vous chez moi ?
Tu as vécu chez moi quand tu étais petit.
Je ne vous ai pas maltraité.
Si vous rétrécissez, vous pourrez à nouveau vivre ici.
Équitable.
Absurdité.
Puis-je revivre ma vie ?
Il y a toujours une autre vie.
Allons-y
Pas de souvenirs pour l'instant.
Mange, mange.
Mangez, essayez ce plat.
Ce plat est bon.
Mange vite.
Est-ce votre façon de m'aider ?
Psychologie inversée.
Qui est le général ici ?
Ne me provoquez pas gratuitement.
Rester calme.
Maman, tes yeux te gênent ?
Non, non, non.
Tout à l' heure,
quand je suis arrivé,
Je n'en ai pas parlé pour que tu ne t'inquiètes pas.
Quand je suis arrivé,
Je me suis cogné contre le cadre de la porte.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien maintenant.
Je ne sais pas s'il y aura des séquelles.
Je partirai après le dîner.
Zut !
Louez un petit logement en banlieue.
Vivre seul, au calme.
Personne ne remarquerait si je restais chez moi pendant des jours.
Vous autres, tous les quelques jours,
Appelle-moi.
Si je ne réponds pas,
Appelez simplement les services d'urgence.
L'hôpital le plus proche
est à deux heures de route.
Autant en profiter
Amener des moines et des prêtres.
Je veux que mes adieux soient animés.
Non, non, s'il vous plaît…
Maman, qu'est-ce que tu dis ?
Maintenant que tu es à la maison,
Restez ici.
Il y a une chambre libre de toute façon.
N'est-ce pas, Lili ?
Oui.
Est-ce adapté ?
C'est parfait.
Si vous vivez seul là-bas,
Nous serions inquiets.
Donc,
Est-ce que quelqu'un trouve cela inadmissible ?
Je pense
Lili et moi
Je n'ai aucune objection.
J'ai compris.
Je suis ici pour être témoin de votre famille
Heureusement réunis.
Voilà qui est vraiment dans l'esprit rock.
Je m'en vais.
Viens avec moi.
Pas besoin. Ton vélo électrique n'est pas cassé ?
De toute façon, tu ne peux pas me prendre en stop.
Allez-y.
Les vélos vont bientôt disparaître.
D'accord, d'accord.
Je vais donc partir le premier.
Soyez prudent sur la route.
Maman.
L'élite de l'immobilier.
Vous allez toujours au travail à vélo ?
C'est un cas particulier.
Je ne fais pas souvent de vélo.
Tout est électrique.
À son niveau,
Il devrait faire du vélo à l'intérieur.
Dans leur cercle social,
Il leur arrive parfois de se rendre au travail à vélo.
Il s'agit de se souvenir des moments difficiles.
Maman, il faut que je te parle.
Depuis que vous avez emménagé,
Il y a des choses auxquelles vous devriez faire attention.
Je comprends.
Je suis passé par là.
Faites ce que vous avez à faire, tous les deux.
Je me couche tôt.
Que veux-tu dire?
Je veux dire,
Meng Meng commence à se méfier.
Suspect de quoi ?
Que nous ne sommes pas mère et fille.
J'ai dit que les femmes doivent prendre soin d'elles-mêmes.
On ne dirait pas une mère et sa fille ensemble.
Alors, à quoi ressemblons-nous ? À des sœurs ?
Non.
La forme de votre visage est différente.
Je tiens de mon père.
Après toutes ces années,
J'ai oublié à quoi ressemble ton père.
Cela fait tellement d'années.
Si seulement j'avais un père et pas de mère.
Dans cette vie,
Ce serait formidable de ne voir aucun de vous deux.
Ne t'inquiète pas.
Cela arrivera bientôt.
Tenez bon encore deux jours.
Je te ferai partir en beauté.
Je t'ajouterai à la conversation de groupe familiale.
Pour apaiser leurs doutes.
Toi-
Dans le groupe, vous devez
témoigner beaucoup d'amour mère-fille.
Faites preuve d'amour véritable.
Vos mains ne savent que taper au clavier.
Je ne sais pas cuisiner.
L'amour mère-fille.
Bien.
Chère fille,
Maman t'achètera bientôt du poisson.
Les humains sont répugnants.
Lao Meng—
Il mange et attrape tout.
Il suffit de semer le chaos.
Avez-vous vu ça ?
Mais hier,
Je n'ai rien entendu.
Il l'a fait venir vivre chez lui.
Ouais.
On dirait bien elle.
Non, non, non.
Ça a l'air tout à fait normal.
Ouais.
Que dites-vous à mon sujet ?
Non, non, pas du tout.
Je discute juste.
Tu dis du mal de moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Vous êtes le/la gendre/belle-fille de Lao Meng, n'est-ce pas ?
Oui.
Je suis.
La mère de Li Lili.
Nous sommes un duo mère-fille très affectueux.
Tout comme vous autres, simples habitants de la Terre.
Lao Meng n'a jamais dit cela.
Alors, qu'a-t-il dit à mon sujet ?
Il a dit que vous aviez quelques défauts.
Tu as dit que tu n'avais pas un seul ami.
Lao Meng a dit
il est
c'est lui—
Qu'est-ce que c'est?
Il a dit qu'il était gentil en paroles et en actes.
Vous, veuves et orphelins, rencontrez-le
c'est
d'une vie antérieure,
une bénédiction que vous avez méritée.
N'est-ce pas ?
Oui, oui.
Je m'énerve.
Oups !
Bon thé.
Bien.
Quant à moi,
Je suis le chef de famille.
Ma parole doit compter.
Je l'ai recueillie par bonté d'âme.
Elle
est infiniment reconnaissant.
Elle a dit qu'elle serait ma gouvernante.
Bien,
Comment pourrais-je accepter cela ?
Droite?
J'ai dit : « Pas besoin, pas besoin. »
Je lui ai dit,
J'ai dit que ça allait.
Installez-vous confortablement et vivez ici.
Nous serons tous une famille désormais.
Donc,
la place de votre fils
C'est un peu bondé.
Si cela ne vous convient pas,
Tu peux rester chez moi.
Bref, je
vivre seul.
Tu es tellement machiavélique.
Plein de ruses.
Ce
Eh bien, allez-y, discutez.
Discutez d'abord entre vous deux.
Euh, eh bien...
Je vais aller me dégourdir les jambes dehors.
Je serai dehors, dehors.
Debout si tôt, hein ?
Si je me lève plus tard,
Tout le quartier saura que j'ai des défauts.
Vous n'en avez aucune idée.
Dans le quartier,
ces vieux hommes et femmes
J'adore bavarder.
C'est trop.
Ils disent que c'est vous qui l'avez dit.
Tu vois, après avoir inventé des choses sur toi, maintenant c'est moi.
Pas un seul mot honnête de leur part.
Sérieusement.
Je le pense aussi.
Allons-y.
Allons les insulter ensemble.
Non, non, non.
Pas besoin, pas besoin, pas besoin.
Tu vois, tu ne sais plus quoi faire.
Pour cela, il vous suffit de
Gérez la situation avec froideur.
Ne jamais répondre, quoi qu'il arrive.
Attendez que le buzz se calme.
Tout le monde oubliera.
Si vous partez maintenant,
Cela ne fera que créer des problèmes.
Droite?
Prenez du thé.
Meng Hang se sent-elle toujours bien là-bas ?
Quand partez-vous ?
Pas sûr.
Je partirai à l'arrivée de mon vol.
Tu attends un avion, hein ?
Donc vous
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Cela pourrait prendre un ou deux jours.
ou peut-être
un ou deux ans.
Toi
Vous prenez un tracteur ?
En conduisant tout ce chemin depuis l'Afrique ?
Tu ne veux tout simplement pas partir, n'est-ce pas ?
Qu'avez-vous ici ?
Tout.
Chat.
Chien.
Tortue.
Poisson.
Alpaga.
Voici le trésor du magasin.
Il y a
dit dans la conversation de groupe
Elle veut manger du poisson.
Vous traitez donc mon établissement comme un marché.
Vous devez payer au marché.
Celui-ci est tellement gros.
Aucun de ces produits n'est destiné à la consommation.
Je ne peux pas les manger.
Ce
Normalement, c'est un lien mère-fille.
Mais parlez d'argent pour un poisson,
et cela devient vague.
Tellement faux.
Je suis un faux ?
Mais Lili et Meng Hang font partie du groupe
Ils ont tous deux dit qu'ils voulaient du poisson.
Tu fais juste semblant de ne rien voir, c'est ça ?
Et tu me forces à le faire, hein ?
Bien
Je l'achète, tu cuisines.
Ça me va.
Allez-y, ne vous inquiétez pas.
Je surveillerai le magasin pour vous.
Tu essaies de me voler mon poisson, hein ?
Attendez.
Liu Yingnian
J'ai entendu dire que tu commençais un nouveau cours ?
J'arriverai bientôt.
D'accord, d'accord.
Alors, allons-y.
Allons-y
vingt minutes.
Dans vingt minutes,
Retrouvons-nous à la porte du quartier.
Bien.
D'accord, d'accord.
Meng
Vous partez ?
Ouais, ouais.
Avenue du Parc.
Je vais visiter un appartement.
Ton vélo électrique n'est pas en panne ?
Comment comptez-vous vous y rendre ?
Vélo partagé.
Quelle est la distance de Park Avenue ?
Quel vélo partagé ?
Prends mon vélo.
Ce n'est pas correct.
Vous n'avez pas de client cet après-midi ?
Il est difficile de trouver un client.
Vous devez saisir cette opportunité.
Cessez de laisser votre patron vous crier dessus.
Je ne supporte pas de regarder ça.
Bien.
Merci, Lao Cha.
Dépêche-toi.
Sois prudent.
Le professeur n'est pas encore arrivé.
Vous revoilà.
Bon.
Tu n'es pas en retard aujourd'hui.
Oui, je savais que tu serais là aujourd'hui.
J'ai dû arriver tôt.
Tu parles mieux que moi.
Lao Meng
Tu n'avais pas dit que tu ne viendrais pas aujourd'hui ?
J'ai embauché un intérimaire pour le magasin.
Un magasin si grand,
laissé à température.
Ça ne vous dérange vraiment pas ?
C'est juste une animalerie.
Payez et récupérez vos affaires.
Quels problèmes pourrait-elle causer ?
Bonjour.
J'ai eu une jolie tante aujourd'hui.
Je veux acheter ce British Shorthair.
Combien ça coûte?
Pas besoin de payer.
Il est à vous.
Avec la cage.
Merci.
La patronne est vraiment très gentille.
Vous et le patron, vous formez un duo parfait.
Prenez-le.
Êtes-vous fou?
Chef
Pouvez-vous vérifier si mon chien peut être sauvé ?
Tu as de la chance d'avoir trouvé cet endroit.
Pouvez-vous le sauver ?
Pourquoi le conserver ?
Mais
Des chiens sont en vente aujourd'hui.
Vous pouvez simplement en acheter un nouveau.
Où est cette personne ?
Votre père est décédé cet après-midi.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas chez papa ?
Exactement.
Il a dit qu'il allait acheter du poisson
cet après-midi.
Il m'a demandé de surveiller le magasin pour lui.
Mais il n'est toujours pas revenu.
Tu m'as fait une peur bleue.
Alors tout va bien.
Il n'est pas allé acheter du poisson.
Il a préféré se relâcher.
Il est probablement allé à l'université
pour s'amuser.
Je suis juste allé jouer.
Me traite comme de la main-d'œuvre gratuite.
Envoyez-moi l'adresse.
Donc,
cette galaxie d'Andromède
est la galaxie la plus proche que
les humains puissent observer
vers la Voie lactée.
C'est la galaxie la plus proche.
Son diamètre
se situe à plus de 220 000 années-lumière.
Cela représente 1,6 fois la Voie lactée.
Donc par
calculateur,
nous pouvons trouver
la masse de la galaxie d'Andromède.
Voici la formule, allez.
Quel étudiant peut me renseigner ?
Cela fait trois ans.
Trois années complètes.
Personne n'a jamais
Ils ont levé la main dans ma classe.
Personne n'a répondu à une seule question.
Oncle Meng, vous êtes le premier.
Poursuivre.
Professeur, je voulais juste confirmer
Objectif du cours.
Qu’apprenons-nous ?
Non,
Ceci est de l'astronomie.
N'est-ce pas évident ?
Ce ne sont que des cercles et des lignes.
C'est en train de cuisiner ou quelque chose comme ça ?
Professeur, enfin, je pense
cette connaissance,
tu devrais, tu...
Vous devriez vous éloigner de la science
et dans la vraie vie.
Par exemple, Andromède—
Quel est son signe ascendant ?
Droite?
Comment ce signe vit-il la rétrogradation de Mercure ?
Quel est le caractère des personnes
nées sous ce signe ?
Plus important encore,
si une personne portant ce signe nous accompagne,
Quel signe correspond le mieux au nôtre ?
Vos connaissances devraient couvrir
Ce qui importe aux gens ordinaires.
Droite?
Droite.
Par exemple, Andromède—
S'agit-il d'un signe solaire ou d'un signe lunaire ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Existe-t-il vraiment ?
Bien sûr que oui.
Sinon, comment serais-je arrivé ici ?
Vous ne venez certainement pas d'Andromède.
Tu viens de mon animalerie.
Ne t'avais-je pas demandé de surveiller le magasin ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Ne t'avais-je pas dit d'acheter du poisson ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis en cours.
Ceci, ceci...
Si vous ne pouvez pas répondre à la question du professeur,
Tu ne peux pas quitter la classe.
Donné
La vitesse des bras spiraux d'Andromède est
170 kilomètres par seconde.
Utilisez maintenant la constante gravitationnelle de base
pour calculer.
La masse totale d'Andromède est
8,3542
fois dix puissance quarante et un kilogrammes.
C'est,
1,14 billion de fois la masse du Soleil.
Attends, toi…
Comment as-tu pu…
Comment faites-vous…
Comment as-tu deviné ça ?
C'est facile, même un enfant de trois ans pourrait le faire.
C'est du bon sens.
Allons-y.
Ne restez pas planté là.
Allez acheter du poisson.
Vous êtes confus vous aussi ?
Tu n'es même pas aussi bon que
l'intérimaire de mon magasin.
Vous êtes pires qu'eux.
Vous devez vraiment préparer vos leçons.
Tu devrais-
Toi, toi, toi...
Cette dame, tout à l'heure
Il doit s'agir d'un professeur retraité
du département d'astrophysique de Tsinghua.
Un professeur retraité.
Ma voiture était garée ici sans problème.
Quelqu'un l'a rayé.
Qui a fait ça ?
Personne ne l'admet.
Qu'est-ce qui est le plus important pour nous, agents ?
Apparence.
Peau épaisse.
Osez mentir.
Qui a dit ça ?
Qui, qui a dit que nous mentions ?
Quel non-sens !
C'est l'honnêteté.
Avouez-le maintenant.
Ce n'est pas grave.
Si je le découvre moi-même,
alors ça va poser un gros problème.
Allez-y, avouez tout.
Vous ne pouvez pas l'éviter.
Monsieur le directeur, ceci—
Commencer-
Ils ne nous ont même pas prévenus avant la réunion.
J'ai accompagné un client pour visiter une maison.
Meng Hang.
Vous avez spécialement modifié cela pour moi, n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est pas ma voiture.
C'est celui de Lao Cha.
J'ai cherché les clés toute la journée.
Il s'avère que vous l'avez pris.
Tu ne me l'as pas prêté ?
Meng Hang.
Je l'ai déjà dit,
Nous sommes tous collègues.
Utilisez-le quand vous le souhaitez.
Mais-
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Tu as rayé la voiture du patron.
Ce n'était pas moi.
Nous vous avons pris la main dans le sac.
Le patron a-t-il rayé sa propre voiture
pour vous piéger ?
Est-ce qu'il rayerait sa propre voiture ?
JE...
Que voulez-vous dire par « je » ?
Je peux voir d'un coup d'œil que c'était toi.
La voyante a dit que je
Je porterais la responsabilité toute ma vie
sans aucun endroit où pleurer.
Mais
Je ne suis pas d'accord.
Je pense que nous sommes tous ici pour travailler.
Vaut-il la peine de risquer sa vie
Pour un petit budget de réparation automobile ?
Lao Cha
a travaillé avec moi le plus longtemps,
mais il a le pire caractère.
À ce sujet,
L'admettez-vous ou non ?
Faites votre propre choix.
Meng Ge
Meng Ge, je sais vraiment que j'avais tort.
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Je vous en supplie, vraiment.
Parlez au responsable pour moi.
Expliquez ce qui s'est réellement passé.
J'étais pressé ce matin.
Je l'ai rayé par accident.
Je l'ai rayé.
Comment as-tu fait pour l'égratigner ?
Montrez-moi comment.
Meng Ge
Comme ça.
Directeur
Avez-vous bien vu ?
C'était comme ça.
Je ne l'ai pas vu clairement.
Recommence.
Comme ça.
L'avez-vous vu cette fois-ci ?
je
Je ne le voyais toujours pas clairement.
Grattez-le encore.
Ce
chemin
gratter
Encore.
Ce
chemin
gratter
il.
Directeur
Avez-vous bien vu ?
C'est comme ça que je l'ai rayé.
Je ne l'ai toujours pas vu.
Meng Ge, Meng Ge, Meng Ge
Je l'ai vu clairement.
J'ai eu tort.
C'est à vous de le réparer.
M'avez-vous entendu ?
M'avez-vous entendu ou non ?
D'accord, chef.
C'est pour faire croire à Meng Hang que nous avons une relation mère-fille.
Nous n'avons pas vraiment de lien mère-fille.
Renforcez-le à nouveau bientôt.
Meng Hang en retire donc une impression définitive.
C'est simple, il suffit d'attendre.
J'ai toujours du temps quand vous me le demandez.
Bien,
Je t'attendrai là-bas.
Plus tard, ça me va.
Il fait plus frais plus tard.
N'importe quel moment me convient.
D'accord, mon pote.
À demain.
Que fais-tu?
Client.
Je regarde une maison.
Vous discutez depuis que vous avez quitté le travail
et ce, jusqu'à minuit.
Quelle maison vous intéresse ?
Ton cœur.
Zut !
Lao Cha
Aujourd'hui, j'ai endossé la responsabilité de Lao Cha.
Pour me remercier,
Lao Cha m'a donné un client.
Qui aurait cru que cette femme serait si coriace ?
Elle n'arrêtait pas de me poser des questions.
Et je ne peux pas offenser un client.
Si quelque chose se tramait vraiment,
Est-ce que j'enverrais un SMS juste devant toi ?
Vérifiez par vous-même.
Que veux-tu dire?
Je ne regarde pas.
Aucune confiance.
Alors pourquoi se marier ?
Très bien alors.
La prochaine fois, ne claque pas mon ordinateur portable aussi fort.
Cela a coûté plus de huit cents.
Je vais aux toilettes.
Arrêt.
Maman.
Que fais-tu?
Remettez-le-moi.
Quoi?
Votre téléphone.
J'ai tout entendu.
Lili est trop timide pour regarder.
Mais moi, non.
Non, maman,
Cela n'a rien à voir avec vous.
Comment cela ne me concerne-t-il pas ?
Nous sommes un couple,
Une mère et sa fille unies par un lien profond.
C'est mon devoir
pour protéger ma fille du danger.
Si je
Hésiter, c'est être coupable.
Mot de passe.
L'anniversaire de Lili.
Quel jour ?
30 juin.
Vous ne vous souvenez pas de ça ?
Ne changez pas de sujet.
Je vais vérifier l'historique des conversations.
Accrochez, accrochez,
Avez-vous dîné ?
Ne vous épuisez pas.
Qui est cette femme ?
Ma mère.
Tu as une maman ?
Ta mère n'a pas divorcé de ton père il y a longtemps ?
Pourquoi?
Elle déteste mon père.
Ta mère a de bons goûts.
Mais je ne lui ai jamais répondu.
Tout comme Lili.
Si vous n'êtes pas de la famille,
Vous n'entrez pas dans la même maison.
J'ai tout vérifié, tout est normal.
Couchez-vous tôt.
La dernière fois, la tâche—
—la mission que nous avons reçue
il s'agissait de notre
Le thème conceptuel de l'album.
Est-ce que tout le monde y a pensé ?
Partageons nos idées.
J'ai une idée.
Utilisons ce qui est le plus important
pour les gens de notre âge, comme thème.
Liberté.
Amour.
Non, ce n'est pas ça.
C'est insu—
—lin.
Insuline.
Nous ne pouvons pas vivre sans ça.
C'est une invention géniale.
Je veux le louer.
Suivant, suivant.
Je pense que cela devrait s'afficher
L'esprit du rock.
Rébellion.
Sauvagerie.
Mon thème est
Fête jusqu'à 20h30
Je pense,
après notre retour,
notre premier album
ne peut pas être trop petit.
Il faut qu'il soit grand.
Mon thème est
Jiuxianqiao.
Lao Shang, ce n'est pas très grand.
Aucun de ces produits ne fonctionne.
Ensuite, vous en proposez un.
Je suis d'accord.
Nous devons
Voyez grand.
Nous devrions viser la distance.
Errer.
Non, encore plus grand.
Terre.
N'as-tu pas dit
nous ferions un travail original
et ne pas acheter de droits d'auteur ?
Encore plus grand.
Plus grand que la Terre.
Ce serait
le Soleil.
J'en ai pensé une aujourd'hui—
Galaxie d'Andromède.
C'est un excellent thème pour nous.
Qu'est-ce que c'est censé être ?
J'ai cours la semaine prochaine.
Une fois que je l'aurai appris, je te l'enseignerai.
Ce-
-ce-
D'accord, d'accord.
Lao Meng.
Donc,
Quelle est votre part du financement ?
Aucun problème.
J'ai déjà loué mon logement.
Vous logez donc chez votre fils ?
J'étais censé rester là-bas.
Mais la belle-mère de mon fils
Ils sont arrivés en premier.
Je ne m'entends pas avec elle.
Où logez-vous ?
Ouais,
Où habitez-vous ?
Allez, tout le monde, travaillons plus dur.
Dépêchez-vous et bougez.
Prudent.
Ne vous cognez à rien.
Ralentissez, ralentissez.
Bien.
Attention, attention, attention.
Ralentir.
Ces choses
Ce sont tous mes trésors.
Manipulez-les avec précaution.
Prenez votre temps, pas de précipitation.
Quoi de neuf, papa ?
Ceci, ceci—
Bien.
Papa.
Ce-
-ce-
Non-
Qu'est-ce que cela signifie?
Quant à moi,
Vivre dans un appartement de deux chambres est du gaspillage.
Je peux rester à l'animalerie.
Alors j'ai pensé le louer.
Gagnez de l'argent.
C'est ce qu'on appelle la planification financière.
Je laisserai mes affaires chez toi pour le moment.
Non-
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous ne m'avez même pas posé de questions sur la location.
Pourquoi vous demanderais-je cela ?
Bien,
Meng Meng est un magnat de l'immobilier.
Il a de nombreuses agences.
Mange, tout simplement, ne t'en fais pas.
En fait,
Je voulais juste que ce soit rapide.
Louez-le rapidement.
J'ai entendu l'agence d'à côté
c'est plutôt bien, je—
Allez-y !
Non, Meng Hang—
Donc,
Papa ne voulait tout simplement pas
perturber votre travail.
Je ne voulais pas vous déranger.
Droite?
N'est-ce pas, papa ?
Papa.
Pourquoi ne pas emménager ?
et vivre avec nous ?
Je n'oserais pas.
Vivre avec les enfants ?
Non-
J'ai vraiment peur de vous déranger.
Ce n'est pas juste, pas juste.
Puis l'animalerie…
S'il veut rester, laissez-le faire.
C'est plutôt spacieux.
Vous osez mentionner l'animalerie ?
Je vous laisse regarder l'animalerie,
seulement deux heures,
Six commandes, cinq mauvaises critiques.
N'y en avait-il pas un sans mauvaise critique ?
Une vieille dame est venue me gronder elle-même.
La mauvaise réputation reste la réputation.
C'est vous qui devriez me remercier.
Il y a
Dépêche-toi, je n'en peux plus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'es pas là-dedans, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas évident ?
Alors maman doit être à l'intérieur.
Va la chercher vite pour moi.
Je n'en peux vraiment plus.
Vite, vite !
Maman
Quoi de neuf?
Tu n'es pas là-dedans, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas évident ?
Alors qui est à l'intérieur ?
Papa
Attendre dans la file.
Non.
Tu n'habites pas à l'animalerie ?
Oui, mais l'animalerie n'est pas pratique.
J'emprunte juste votre salle de bain.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
J'ai laissé ma brosse à dents là-dedans.
Je passe juste tous les matins pour me brosser les dents.
D'accord.
Ce...
Je ne peux pas manger ça.
Ne t'inquiète pas.
je
Je ne vous dérangerai absolument pas.
S'est-il lavé les mains ?
Heureusement que maman est sortie à midi aujourd'hui.
Nous pouvons enfin profiter de ce déjeuner ensoleillé.
Ici.
Désolé, désolé.
Euh...
Ça vous dérange si j'utilise votre cuisine ?
Bien...
Je n'y peux rien.
Pas d'essence à l'animalerie.
Emprunter votre cuisine.
Je prépare juste des nouilles instantanées.
Papa
Venez manger avec nous.
Non, non, non.
J'ai dit que je ne vous dérangerais pas.
Je ne peux absolument pas vous déranger.
Non.
Ça va, ça va.
Accrochez, accrochez,
quand tu étais petit,
tu mangerais des nouilles instantanées,
et laissez un demi-bol de soupe.
Cela me suffit.
Maintenant,
Les choses vont mieux.
Je prends un bol entier de nouilles.
Tellement heureuse.
Un homme d'une soixantaine d'années
chassé par son fils ingrat,
contraint de vivre avec des chats et des chiens,
abusé par sa belle-fille,
Survit grâce aux nouilles instantanées.
Vous parlez de moi ?
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Un vieux père qui lutte seul dehors,
tandis que le fils et la belle-fille profitent de la vie à la maison.
Meng Hang
Peut-être laisser ton père
Restez ici.
Mais comme ça maintenant,
C'est encore plus difficile.
Je lui parlerai plus tard.
C'est juste...
Il va et vient à sa guise.
Aucun sens des limites.
Maman
Vous écoutez encore aux portes.
Il faudrait changer la serrure.
Aucune intimité.
Lao Meng n'habite pas ici.
Il n'habite pas ici.
mais la moitié des affaires ici lui appartiennent.
Surtout tout ce papier toilette.
Pourquoi stocker autant ?
Est-ce qu'il gère des toilettes publiques ?
J'en ai fait stock.
Maman tient vraiment à nous.
Elle craint simplement que nous n'en manquions.
Ce n'est pas pour vous.
Alors garde-le dans ta chambre, d'accord ?
Meng Hang
J'ai toujours entendu les gens dire
vivre avec ses parents après le mariage
provoque des conflits.
Alors je me suis dit,
Laisse ton père emménager aussi.
Je vais étudier cette relation en profondeur.
Mieux vaut éviter.
Ça va.
Il
a l'habitude de vivre seule.
Il aime passer du temps ensemble
avec ses copains de son groupe de rock.
Simplement passer du temps ensemble.
Voir?
Ce...
Voilà, c'est tout.
Ces vieux copains.
Ton père a l'air plutôt jeune.
Ouais.
Si je meurs,
le mot de passe de la carte bancaire est
trois quatre cinq six sept huit.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un testament.
Il ne vit pas seul ?
Peut-être qu'il s'inquiète
un jour
Ton père a l'air insouciant,
mais il est en réalité attentionné.
Cette fois-ci, il a loué l'endroit pour moi.
Pour qu'il puisse me laisser plus d'argent.
Et puis
il sait
Mon travail n'est pas génial.
Il veut que ce soit plus facile pour moi.
C'est peut-être tout simplement la façon dont les parents sont.
Maman
Ouais.
Oui, oui.
Je pourrais écrire ça aussi.
Mais je n'ai vraiment pas d'argent.
Pas besoin, pas besoin.
Papa.
JE...
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Non, ce n'est pas ça.
Je vis
dans l'animalerie.
C'est plutôt bien.
J'y suis habitué maintenant, vraiment.
Écoutez-moi juste cette fois.
Tu n'es plus jeune.
Restez près de nous.
Nous nous sentirons plus à l'aise.
Nous pouvons veiller les uns sur les autres.
Honnêtement, je...
Je ne veux pas vous déranger.
Papa.
Nous sommes tous une famille.
Deux familles.
Ne faites pas attention à elle.
Nous sommes une famille.
Il n'y a absolument aucun problème.
D'accord, d'accord.
Je vous écouterai, les enfants.
D'accord.
Bien.
Je vais ranger pour toi.
Ce...
Oui, oui, oui.
J'apprécie votre gentillesse.
Je comprends.
Tenez, prenez ceci.
Tu es encore en bonne forme.
N'y réfléchissez pas trop.
Non, ce n'est pas ça.
Où as-tu trouvé ça ?
C'est juste ici, dans l'album.
Cela m'a rendu un peu triste.
Je n'étais pas du tout triste quand je l'ai écrit.
J'étais vraiment heureux, tu sais ?
J'ai écrit cette chanson pour l'anniversaire du patron.
Plus tard, le jour de son anniversaire,
lorsque nous l'avons interprété,
à mi-chemin,
Le patron nous a virés de scène.
Paroles.
C'est exact.
Si je meurs,
le mot de passe de la carte bancaire est
trois quatre cinq six sept huit.
Ce...
Cette chanson est plutôt bonne.
Mon nouvel album—
Je dois absolument l'inclure.
Tu sors un album ?
Ouais.
J'ai loué ma maison
juste pour financer mon nouvel album.
Eh bien, eh bien, eh bien...
C'est vraiment très bien.
Bien, bien, bien.
Cette chanson, je
Je dois absolument l'utiliser.
Ce...
Désormais, le matin,
de cinq à sept,
Je vais faire des exercices de chant.
Donc...
Ne me dérangez pas, d'accord ?
Avec votre voix,
Quand tu chantes, on doit s'entraîner à s'échapper.
Pratiquez, pratiquez, pratiquez.
Non, l'essentiel, c'est que
mon nouveau single principal
c'est un peu difficile.
Je dois me remettre en forme.
Une nouvelle chanson, papa !
Oui, oui, oui.
Comment s'appelle la nouvelle chanson ?
Quelqu'un
de la galaxie d'Andromède.
Les Terriens sont tellement faux.
Ce Lao Meng—
J'ai tout de suite compris qu'il voulait emménager.
Il refuse tout simplement de l'admettre.
Quant à Meng Hang,
Il dit qu'il me souhaite la bienvenue,
Mais quand il me voit, il fait demi-tour et rentre à l'intérieur.
Et Lili—
Elle n'est sur Terre que depuis deux ans.
et se soucie déjà des apparences.
Elle veut que je joue la relation mère-fille.
Une maison pleine d'acteurs.
Et ils se prennent tous pour des génies.
J'ai trouvé une personne vraiment authentique.
Vieux Gao.
Il n'arrête pas de me demander de rester chez lui.
J'ai déjà appelé la police.
Ce n'est pas que tu ne devrais pas être authentique.
C'est juste qu'il me dégoûte.
Moi, je suis du genre
qui dit toujours ce que je pense.
Pas comme les Terriens —
Toujours mentalement épuisée.
Je crois
au lieu de vous infliger une torture mentale,
C'est mieux
devenir fou et laisser libre cours à ses émotions.
Faites souffrir les autres à la place.
Non.
Prenez-vous, par exemple.
Tu devrais vraiment donner du fil à retordre à ton patron.
Votre rédacteur en chef.
Droite?
Regardez-le.
Maman.
Je dois encore obtenir son approbation, maman.
Peu importe.
Votre rédacteur en chef…
si vous voulez mon avis,
C'est un imbécile complet.
Je vous le dis,
Tu n'as pas besoin de t'en préoccuper.
Tu sais?
Laissez-moi vous dire…
quand vous le voyez, juste
bam, bam, bam !
Et puis,
Pincez-le, tout simplement.
Voir?
Écoute, tu travailles toujours pour lui.
Regardez-moi-
Je suis mort huit fois pour lui.